24 del panel.
Feliz cumpleaños.
Entonces, ¿cómo se siente ser viejo?
Química.
Es el estudio del cambio.
Es crecimiento, luego decadencia.
Luego transformación.
Es
¿qué? Te queremos, amigo.
Te queremos.
¡Todos! La pared.
¿Entendiste lo que acabo de decirte?
¿Es cáncer de pulmón inoperable?
Una cantidad sustancial de metanfetamina
sacada de las calles.
¿Cuánto dinero es eso?
Son unos 700 mil.
Es dinero fácil.
¿Por qué no dices la palabra y te llevo
a dar un paseo?
Mira esto.
Derribar el laboratorio de meta.
Vamos.
Estoy pensando en si tú y yo podríamos asociarnos.
Tú conoces el negocio y yo conozco la
química.
¿Quieres cocinar metanfetamina?
Cocinar es...
todo.
En realidad, es solo química básica.
Es tan simple.
Como si solo fueras a romper esa pared.
Espera, espera.
Dime por qué estás haciendo esto.
Estoy despierto.
Habrá algunas cosas con las que te sientas
cómodo.
Solo quiero que sepas que, sin importar
el papeleo, te llevo en mi corazón.
Corro.
Un poco de emoción en...
tu vida.
A veces.